Стипендия
Стипендия студентам
Государственная академическая стипендия для студентов, обучающихся по очной форме обучения за счет средств федерального бюджета, осваивающих  образовательные программы  бакалавриата, специалитета, магистратуры:
Государственная академическая стипендия - 3 693 руб. (без РК).
Государственная социальная стипендия - 4 220 руб. (без РК).
Государственная академическая стипендия с повышающим коэффициентом для студентов бакалавриата, сдавших сессию на «отлично» - 5 539,50 руб. (без РК).
Государственная академическая стипендия с повышающим коэффициентом для студентов магистратуры, сдавших сессию на «отлично» - 7 386 руб. (без РК).
Стипендия аспирантам
Стипендия аспирантам ТПУ, обучающимся по очной форме обучения за счет средств федерального бюджета:
Государственная стипендия аспирантам, обучающимся по программам подготовки научно-педагогических кадров - 5 275 руб. (без РК)
Государственная стипендия аспирантам, обучающимся по программам подготовки научно-педагогических кадров по направлениям подготовки, определенным  Минобрнауки России - 9 495 руб. (без РК).
Стипендии Президента Российской Федерации и Правительства Российской Федерации
Стипендия Президента РФ для студентов, обучающихся по направлениям подготовки, соответствующим приоритетным направлениям развития российской экономики (ПНР) - 7 000 руб. (Постановление Правительства РФ № 854 от 27.08.2016).
Стипендия Правительства РФ для студентов, обучающихся по направлениям подготовки, соответствующим приоритетным направлениям развития российской экономики (ПНР) - 5 000 руб.
(Постановление Правительства РФ № 1192 от 3.11.2015).
Стипендия Президента РФ для студентов, осваивающих образовательные программы высшего образования - 2 200 руб. (Распоряжение Президента РФ от 06.09.1993 № 613-рп «Об утверждении Положения о стипендиях Президента РФ»).
Стипендия Правительства РФ для студентов, осваивающих образовательные программы высшего образования - 1 440 руб. (Постановление Правительства РФ № 309 от 6.04.1995г., с изменениями на 11.09.2021).